Repository: 1ucas/MochiDiffusion
Catalog: Mochi Diffusion/Resources/*.lproj/Prompt.strings
Languages: zh_hans

source: Exclude from Image:
zh_hans: 从图像中排除

source: Height:
zh_hans: 高度:

source: Images per Batch: %lld
zh_hans: 单个样本的图像数: %lld

source: Include in Image:
zh_hans: 包含在图像中

source: Model:
zh_hans: 模型:

source: Number of Batches:
zh_hans: 样本数量:

source: Scheduler:
zh_hans: 优化器:

source: Seed (0 for random):
zh_hans: 随机种 (0代表随机)

source: Steps: %lld
zh_hans: 迭代步数: %lld

source: Width:
zh_hans: 宽度:
